Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/wiki/definingviews.po
Languages: ja

source: Our templates name static assets, including CSS and images. We don't need to create these files within our package's ``static`` directory because they were provided at the time we created the project.
ja: テンプレートには、CSSや画像などの静的資産の名前が付けられます。これらのファイルは、プロジェクトの作成時に提供されたものであるため、パッケージの `` static``ディレクトリ内に作成する必要はありません。

source: As an example, the CSS file will be accessed via ``http://localhost:6543/static/theme.css`` by virtue of the call to the ``add_static_view`` directive we've made in the ``__init__.py`` file. Any number and type of static assets can be placed in this directory (or subdirectories) and are just referred to by URL or by using the convenience method ``static_url``, e.g., ``request.static_url('<package>:static/foo.css')`` within templates.
ja: 例として、CSSファイルは、 `` __init__で作った `` add_static_view``ディレクティブを呼び出すことによって、 `` http：// localhost：6543 / static / theme.css``を介してアクセスされます.py``ファイル。任意の数とタイプの静的アセットをこのディレクトリ（またはサブディレクトリ）に配置することができ、単にURLで、または `` static_url``という便利なメソッドを使用するだけです。たとえば、 `` request.static_url（ &#39; <package> ：static / foo.css &#39;） ``テンプレート内にあります。

source: Viewing the application in a browser
ja: ブラウザでのアプリケーションの表示

source: We can finally examine our application in a browser (See :ref:`wiki-start-the-application`). Launch a browser and visit each of the following URLs, checking that the result is as expected:
ja: 最後に、ブラウザでアプリケーションを調べることができます（参照：ref： `wiki-start-the-application`）。ブラウザを起動し、次の各URLにアクセスして、結果が期待どおりであることを確認します。

source: http://localhost:6543/ invokes the ``view_wiki`` view. This always redirects to the ``view_page`` view of the ``FrontPage`` Page resource.
ja: http：// localhost：6543 / `` view_wiki``ビューを呼び出します。これは常に `` FrontPage``ページリソースの `` view_page``ビューにリダイレクトされます。

source: http://localhost:6543/FrontPage/ invokes the ``view_page`` view of the front page resource. This is because it's the :term:`default view` (a view without a ``name``) for Page resources.
ja: http：// localhost：6543 / FrontPage /は、フロントページリソースの `` view_page``ビューを呼び出します。これは、ページリソースの：term： `default view`（` `name``のないビュー）です。

source: http://localhost:6543/FrontPage/edit_page invokes the edit view for the ``FrontPage`` Page resource.
ja: http：// localhost：6543 / FrontPage / edit_pageは、 `` FrontPage``ページリソースの編集ビューを呼び出します。

source: http://localhost:6543/add_page/SomePageName invokes the add view for a Page.
ja: http：// localhost：6543 / add_page / SomePageNameは、ページの追加ビューを呼び出します。

source: To generate an error, visit http://localhost:6543/add_page which will generate an ``IndexError: tuple index out of range`` error. You'll see an interactive traceback facility provided by :term:`pyramid_debugtoolbar`.
ja: エラーを生成するには、http：// localhost：6543 / add_pageを参照してください。これは、 `` IndexError：tuple index to range``エラーを生成します。対話的なトレースバック機能がterm： `pyramid_debugtoolbar`によって提供されます。
